早上好哎呀早上好小姐拜辛苦了
嗯早上好这首然后我买了一张
switch那个
我打算今天去拿一下今天因为还要下午还
要出门
谢谢我们战略护卫集这个先前一处处找小
宝的灯泡阿姨
节目六号这时的灯泡
大家早上好十六毛十六毛
高态了刀庆对刀庆并不是牙小妹妹
感觉你没想喝
我今天刷到了米西亚的切片
说什么呃说什么哎呀这个牙小妹儿跟喝的
一样
把所有人亲了一遍
然后这个一六一不变态
说自己不变态只是跟这个二
七七笔我请问一下呢
我也没有对他上下起手
嗯
谢谢我们主打小爱的灯牌
谢谢我们那个明天各位小宝宝的灯牌
早上好困好困没有关系
大家大大方方睡
谢谢我马克一弄的灯牌啊
看真的他说是我不变态
是因为我是跟在场的二七七比
但是大家天地良心可见啊
我那天真的没有对米夏干什么事情
是的早他已然复活了
谢谢我们不改名了的灯牌
是的早茶成功复活了
今天想了一下早茶七十一天和早茶成功复
活之后
毅然决然的选择了后面那个那个嘴
嗯我感觉台风又要来
但是说实话东北这边很少有见台风
我们这边主会下很大的雨
但是真的很少见
台风风跟软讲蜜切啊比起来谁都是变态啊
明夏真的太软脚了
大家明夏明夏
真的太软脚了
但是眯起来笑起来很可爱
它笑起来很可爱的时候
明天要去上海单挑台风
不是你怎么这么早去趟上海啊
嗯你怎么这么早去上海啊
哎呦嗓子有点在当我们小点声说话
要是觉得BGM声音大的话跟我说
米甲先生变成糯米啊怎么说呢
他可能之前跟好几个人一起出去的时候
他可能说是爱过我
我可不怕你们然后我这个版身钉钉的一样
然后去跟这个比大小然后去跟那个比长度
的
但是跟
跟这么多人一起见面的话
米奇r可能就有点那啥
哎早上好吃了没
嗯怎么还吃了了
谢谢我们让我m的现身小宝的
刚呃刚光这么差早上好
依依感觉嗓子有点哑哇
我嗓子是有点哑的时候
因为刚洗没多久我嗓子有点哑
很正常
昨天拿到的药用了吗
用了再说用了再说
长度是比哪里肯定是比手指哦
不然是比哪里哦比手指
什么叫呀
原来是一句叉NN什么意思啊
哎呦我去先给我们吃饭的地方
没有多少人啊这真的是一大桌
女人从来就是真的是好像除了上学的时候
这个聚餐来讲的话好像从来没有跟这么多
女人同时吃
过饭大家
真的很多人谢谢我们boy阿萨小哥的是
灯牌
嗯但感觉住宿费贵贵的上海感觉真的住宿
费贵贵的对
那么多的女人上下其手还好吧
还好吧正常来讲呢女人就之间的就会不会
摸来摸去
的了呃
哎我跳打个勾正常来讲的话
大家随便聊一聊就是不会聊到今天这个魔
神了
今天那个魔神了
女人之间的聚会是
我逼着这上海住宿太贵了
谢谢我塔哈诺小伙的钢蹦
早上好勤奋小花么
在进亲大家但是很搞笑的一件事情是立刻
在那个出租
车上
嗯像唐安娜小宝的灯牌
就是立刻那天我们去VR陕西VR大楼那
天的出租车上
这个大家一直在说哎呀这个
这个这个那一个地方有几栋楼
这个地方有几栋楼然后立个说啊那个
隔壁美好生活那么多栋楼啊
然后那个司机师傅还说跟那嘲笑兔脚们说
啊
那当然了
你以为你以为隔壁美好生活这个赚的钱不
多吗
怎么可能在一栋楼啊
早上好早上好感觉到这个常识这方面吧
这个我确实嗯不太好说
话是肯定是好几栋楼的
但确实那边就是好几栋楼
需要我肯定没见识因为这常来说的
我们哔哩哔哩好几栋楼
嗯嗯那隔壁美好生活肯定都是
哎说实话在路过隔壁叠纸大楼的时候
我真的害怕就是下面什么有什么那种大字
报之类
后来
发现感觉还可以哦感觉还行
但这次去上海太可惜了
没有去到外滩没有看到东方明珠
早知道要看看那个什么了
想想去东方明珠下面去喝喝蜜雪冰城
看看真的会不会小说点
没找到特斯拉但是我却打击了他的冰箱
嗯去对失手现在的这个这个小沙同志的这
个冰箱啊
上下其手啊
嗯但很可惜啊这个冰箱冰箱的话
戴耳镜严肃阅读浣熊纯语中
希望这个应该是今年去啥样
明年去啥样了没有看到他的新股了
哇你居然能赢
读懂我的唇语
真的假的
谢谢EF小宝的钢蹦谢谢小宝的钢蹦的书
记
黄东你外滩和广州广州珠江堰都差不多
广东珠江堰
夜游吗呀
小妹妹去玩了她甚至没有带我们去广州珠
江夜游啊
人家
嗯嗯
没有在说啥书记怎么可能叫孩子姐小啥说
了啥呢
下雨了主要是我们回去太晚了
嗯他之前要提议说我们要不要去珠江夜游
的
但是牙小猫真的去完了
她甚至没有带我们去广州珠江夜游
然后我们每次都说晚上要去
你说前两天的话下雨的话可以理解啊
晚上要去但是每次回去太晚了
但是有几天没有
都没有来及去看
谢谢
我走二五五的灯牌感觉都是很多本地人都
觉得哎呀这
个地方没有什么可去的
我们甚至没上广州塔孩子们其实我还挺想
去广州塔上
面那个
那个圆球式的那种旋转的座椅上去看一下
的
我还挺想看看那边的因为管住它感觉很高
嘛
早上好哎呀早上好小姐拜辛苦了
嗯早上好这首然后我买了一张
switch那个
一个多小时嘛确实他感觉最近有点印度飞
饼
中毒了有感觉吗
大家他真的最近有点那个印度飞饼中毒
他已经连续吃了三年印度飞饼了
一直在吃而且一直在吃那个什么榴莲味儿
的
昨天好像是我们彩排之后呢
他点的他是十点多点的
然后点了两个小时告诉配送
配送时长要到两个小时
就已经两个小时他也要吃
正常来讲那个熨动沸腾点回来
刚做出来不是那种脆脆的
软软的吗
那
两个小时放在那个方便盒里面
它已经软了呀全是甩蒸气啊
它这个
这配送时间两个小时要吃心毒血脉觉醒了
笑死
真的想我们二百块钱上去
坐个电梯上去就下来啊
好贵啊那十算了
广州大学有钱啊我那不去了
过两天时候还有咖喱味儿
感觉少感觉少
越属硬工人嗯
还行但是跟雅雅出去的
我和他是那种有常识的人
广州塔要钱呢啊
那算了那算了但就是广东塔一段时间抽风
了
大家你们有就是
就是看到过吗
就是就是说广州塔有一段时间晚上冲锋了
它那个机关会四处扫射
咦觉得难吃的东西给谁投一票吗
嗯我想想啊如果说是难吃的东西的话
我要给
嗯
番茄锅包肉投一票就是家里这边的话
番茄锅包肉投一票
嗯其他的话我还真没仔细想
但是我跟大家分享就是我比较喜欢讨厌吃
哪种东西
我嗯
嗯上去没什么东西他要掉钱就不上去了
人家这次号是喜欢夜死军人打折呀
啊
嗯反正跟我讲但是确实人家很少从雅雅嘴
里说出大
家我好困这种话感觉真的是我
我说大家我好困比较多
但是他们说我大家我好困的情况下没有我
说的多
嗯
番茄味儿的烤冷面番茄味的烤冷面是什么
鬼东西啊
番茄味的烤冷面是啥呀
番茄锅包肉你的品味不行
你评论不行少吗
嗯反正嗯不太行然后
真是拎go反正是没有常识
现在很多外国人外国友人
然后那个外国友人吧就是有几个就是非常
典型的像阿拉伯人他们包着头巾嘛
然后立刻立刻跟我问问
我说说悄操捅过我说说哎
这个这这这个是哪个国家的人啊
我说我说这个是我说这个可能是这个这个
这个嗯嗯对
吧
这边的人他说哎他说
靠耳朵也不好使啊大家他真的耳朵也不好
使
他基本处一个又聋又瞎的状态
他经常出门不戴眼镜
然后不戴眼镜然后这个眼睛看不见耳朵
有的时候也不好使
知道吧
然后他他给我怼过怼给我说说
十六这是哪里的人我说我说这个可能是呃
那边的人就是阿拉伯人说
然后又逮给我说这
什么人我是可能是哈拉伯人我说什么人我
是哈拉伯人
你跟他说话要有一定耐心
大家
不知道的以为他六十六岁呢
不知道不知道以为他六
二十六岁呢他真的耳朵不好使
嗯然后我那天晚上就是在
在这个上海的时候然后
那个旁边用雅雅喝了一瓶水嘛
然后我就说我说我那个时候我在吃那个他
们给我带回来
的
烧鸟店的食物嘛
然后呢我跟他讲说我说这个尼克把牙水递
给我一下
然后我这个牙牙水我就不想这个全部都这
样嘛
我就比较省略的说我说把这个牙水就是递
给我一下
然后呢他说啊什么把羊水给你我说羊水
羊水是什么羊水都能喝吗
这你看看他的耳朵大家你看看
哎呦我去我我请问一下
那是小耳朵就你跟他说话要跟他说好几遍
的话
小白小严小宝的
刚才谢谢灯牌的时候我说啊但凡但但凡是
人类的话
但凡
你在这个地球上生活生活过的话
你就不能说是羊水
哈哈哈
什么耳朵
谢谢我们贺江南梦学校宝的三十送的叉画
的品味很好
带番茄酱的东北事物室异端
尤其是番茄锅包肉和番茄锅
我文点食这个番茄锅冷面就是肉
大不吃什么大鲨鱼吞噬小海豹小我的灯牌
谢谢你的灯牌的上哦
雅雅的水不能随便喝吗
那不是随便喝的吗
随洗随用啊但是这个雅雅不检
今天怀怀的明天怀
那离口的后面就是大家挨个都回来了
就是他他吃完之后就是我们吃完饭之后
就是
吃两天就是出门吃饭明显就感觉自己的胃
袋就越吃越
大
原来小花很很黑皮黑皮锅包肉
真的假的
我又跟他宣战了真的吗
嫌小我吗
小女不想把他刚抱
番茄锅包肉不是辽宁咱吃的吗
换背叛的辽宁人去你娘的辽宁人去吃番茄
锅包肉
在在侮辱我们在侮辱我们
关机
感觉辽宁当中只有沈阳这个异端会吃番茄
锅包肉在家
因为沈阳人家很是甜
沈阳人真的特别是甜感觉只有沈阳人才会
吃番茄锅巴
肉真的很烂啊
但真的很乱这个单波秀播的灯牌
真是是咸口锅包肉好
没有品味啊大呀你们这好
没品味啊
老是锅包肉在搅质呢一定要狠狠的攻击你
的鼻子呢
大理会吃番茄锅包肉吗
大理要是吃番茄锅包肉的话
我得抠死它
这种就不是抠它了你家肯定要抠死它
嗯
反正正宗的辽宁人呢除了这个沈阳这个异
端来讲
大家都是吃老式锅包肉的
别说巧克力锅包肉这种恐怖的东西
大家那个东西会让我看放出一种恐怖谷效
应
嗯不嗯
好吃的很好吃在哪里
没品味
谢谢我们PCP小宝的捏捏小脸
当然大理口味不中但是我记得大力很喜欢
吃甜的
我记得我记得他说很喜欢吃甜的哦
对昨天成功跟这个北忧香老师联络上了
等一下
他是那种怎么讲呢
他是那种不受恐的类型哦
我们两个昨天就着f六的话题大聊特聊
就两个月p见面就是相见恨晚的这种情况
他为什么邀请我去玩漫威争锋啊
我跟他讲我说
我说嗯我说邀请我玩漫威争锋吗
我说那你介意我玩儿这个
这个这个那叫啥来着
嗯毒液你我说建议我去玩彩虹大屁股的毒
液吗
你介意我用彩虹彩虹一般的翘臀在你面前
舞动吗
他说可以
他这样也接受我呀大家他说我玩星空女巫
都行
感觉他真的很喜欢玩那啥
大家他说
他说我玩猩红女巫也可以
我我想问一下猩红女巫在这个游戏当中是
这个食物链
最极端的存在吗
昨天去跟他聊天让他跟我分享个视频
你们看没看过美国队长的那个那个
那个皮肤啊他昨天跟我分享那个视频
我在那个在床上爆笑来着
真的在床上床上爆笑
他有一个入木三分的一个一个一个一个动
作
真的很搞笑
然后想起了以前就是有一个美有生活刷到
的视频
就是一个外国女子在那边看
就是一个一个
一个大爷然后扎了马步
然后一个人狂踹他的裆部
然后呢我坚硬如铁然后外国女子看愣了一
个视频
那个时候可能还没有AI然后这个这个大
家已经练出
让我回忆起了当时刷到过的这个视频
那美国队长那个你们太搞笑了
反正昨天
昨天的邀邀请我来这个玩漫威争锋
太好笑了真的手游人基本功来了
手游是谁啊
这么熟吗
这么熟
早上好大家早上好早上好
你们没看过那个手
视频吗
你们居然没有看过那个视频吗
真的假的给你们看这个昨天雅雅在群里发
的
太好笑了
是他自己在麒麟发的大家这个这个是他自
己在麒麟发
我觉得发的眉毛
啊
我觉得我我觉得我觉得发的没毛病
大家我觉得发的没毛大哥
哎我操真的很搞笑
这个vivo还是个卷毛
哇还有这图还有我的一亩三分地呢
真的假的啊这
这图还有我的一米三分地吗
那你人还挺好的猎狗真的很爱发
这张图他真的
很害怕这张图当每次扣问号的时候
动不动就把这张图发出来
可能是因为
现在很多有那种联想表情包嘛然后
然后发出来的时候可能就是这个样子
就是他会直接联想然后发这个表情包
这个表情包是我很早之前很早之前才会用
的感感觉是我
上初高中的时候会用的表情包
但这张图确实不赖那个孤立门没有啊
没有孤立满吗
昨天还在跟他聊天呢问他就是问问候了一
下他在
他在那个韩国玩的怎么样
他说他吃吃了韩国的餐
就是他他挺喜欢吃韩国饭的说
说辣辣的好吃但是大家我真觉得韩菜那个
辣的口味都
是同一个辣酱
我知道你在那
我真的觉得韩国的韩国的菜
那个辣酱都是统一的辣酱
不管是他们炒年糕的辣酱
还是嗯那个鱼饼的辣酱
还是拌饭的辣酱
泡泡泡的辣酱感觉他们用的都是同一个辣
酱
因为就是同一个哦ohso god
但是韩国那边正宗的就是老一辈正宗的泡
菜
是那个辣酱泡菜是真的又咸又辣
是真的不好吃
现在你们吃过的一些韩国的泡菜都是改良
过的
就是那个
酸甜辣口的或者甜辣口的
那个都是改良过的
呃在我们那个年代啊
大家在我们那个年代啊
这个很多事情就很多时候没有没有办法长
时间去放
然后呢但韩国那边他们就那边又比较穷
所以说呢
他们会拿大量的盐去去腌制这个菜
所以说最开始的那种泡菜都是又咸又辣的
而且就是超级咸
因为不放咸一点的话很难放住
然后现在大家吃过的泡菜是经过改良之后
的
淘汰了给大家科普一下
就当年我们那个年代啊
嗯四十年前吧四十年前有点早吧
感觉能有个弄个这个六七十年前了
嗯别说东北大将东北大
酱真不认识啊大家东北大酱这么说
从我在东北从来没有吃过东北大酱
我真的不知道东北大酱从哪里来的那是小
浣熊
真的没有吃过东北大酱
这两天记得把尾巴收起来
别被台风刮跑了
没有关系大
下我的尾巴会来当那个螺旋桨
对啊四十年前太近了
感觉那是八十多年前的事情了
现在好多了现在好多了
吃泡菜吃酸菜我可能吃酸菜呀
人家泡菜的话还好
嗯泡的话还是还好吧
我还喜欢吃酸菜
六十年代的事情嘛嗯感觉上个世纪六十年
代差不多
一九六零一九七零差不多
具体哪个年份有点忘记了
小浣熊这个脑子不太记年份啊
但是有些事情还是知道的
嗯二零一八是几年前啊
二零一八不是八年前吗
我的妈已经吓哭了大家已经吓哭了
八年前但是我的时光
我的时间也停留在二零一八年
今天怎么
二零二六年了大家二零二六年已经过一半
了
马上二零二七了有感觉吗
但是现在好像大家不怎么讲生肖了
以前就是年味特别浓的时候
大家会去那种批发市场
去买春联的时候会注意看
哎呀今年是什么生肖
然后去买别的生肖那种贴纸
贴在门上窗上现在感觉除非是自己的本命
年以外
其他大家都不太注意
今年到底是什么年
我属什么的我属浣熊的
我属我属肉是莱克的
我属肉哥的
最近年初是吧已经很久了
已经很久了
大家现在贴的都是抽象的抽象也好
就是你昨天我们在在彩排的时候
就是哎呀你们可能还不知
哎你们是不是知道我们什么节目啊
我们嗯我看一下
看一下VR哥官号的那个
嗯看一下对我们不是那个拼好话吗
是你知道
嗯雅雅和这个liko他们形容人画画就
是画的
他们形容人画的好的统一评价是说
哎你真的是当代毕加索
然后我就在纳闷我说毕加索不是超象派画
家吗
谢谢我们日日通勤社出口小宝的三十送魔
糖
坏熊早上好我拉狗的事情
刚刚帮我压力带难受这
谢谢小宝的压力但是感觉没有什么用啊
就是他是滚刀肉来的你压力他他现在也就
那几条
他现在也就那几条
他现在也就那几条然后
我就当时我就跟他们讲
我说你们怎么行
夸人你们知道毕加索是抽象派画家吗
啊啊
不是的荷花猜猜猜的话是由观众来画的
他是夸你们画画说你们是当代毕加索
我说你这当代毕加索好像这个不是用来形
容画的很好
的嘛
可是当代大
姐这个荷花自决赛是由大家来画画的
小云霞左小宝的灯牌到底要怎么样
在现场画画是由你们来画的
不是由我们来画的大家嗯是由你们来画的
然后可以赢取乌鸦哥的奖品
祝愿大家一发都能抽出自己想要的想要的
人物
我想要的八级
但是大家答应我好吗
就是你们不要抽完就是我们的八级之后
然后你反手去反
是我去挂在闲鱼上个麦了好吗
啊
开玩笑像夸人唱歌好的
你唱的跟liko一样
谢谢我们李里家的免疫猫相关的灯牌
谢你的灯牌
九九现八斤了小孩想不想看看自己的价吗
我的条件好像加加二加三吧应该是
二十三块左右二二十二块
哦因为我不知道它是你们在拼车的时候便
宜
还是说嗯
等BW会正儿八经正儿八经出来的时候
毕竟是v娅官方的骨字啊
佳佳然后那个老伴还问我说
老爸跟我讲说哎呀十六你你这个怎么咦
你这个
这冰尿八斤怎么是初始吧唧啊
就是完全没有做动作之类的
因为我们在说哦我们在说老爸
你这个八斤
你怎么还ink呀
你们这八戒怎么是公式图
我说这个毕竟是第一次出八戒嘛
没有拿公式图去做过什么八戒
但家VR是不允许你用初始的初始的形象
照去做过做骨
所以说要珍惜这种初始八金初始立牌的这
种情况
但是好像没有看见薇娅去做过初始立牌
别说剪这花真的是剪吗
咋这样我跟你讲嗯
但是有点好奇我的闪多少钱啊大家
小花熊的闪八斤多少钱啊
现在有书吗
闪皮来
闪闪吧戒多少钱
对抽回限定定吧
因为还没有看到这次BW的闪八级长什么
样子嘛
我觉得今年的BW八g比去年的好看
我不知道八级闪八级多少钱
啊啊啊
没有大大方方说的意思哦
没有啊没有啊没有啊
感觉感觉傻吧唧都不归的
可以吗
我看到自己的q版的八g和立牌
我去给你们看一下怎么一个一都拼不到
好像被被被收光了
唉这这这一块的话好像被好像卖光了来着
大家
好像很多人都在拼这个我没有合适情
我其实想要但是不知道去哪里拼
听说你们好像在群里都已经p完了
你们看可爱你李李可李李前辈和那个美乐
蒂前辈他们
都很好看但我们四个哎也行吧
有新衣服行不大大家
幸福川哎也行吧但是我的最可爱
反是我的最可爱的家我是我们四个人当中
最可爱的
有感觉吗
原来想问大家我的是最可爱的你
看两个小手都托在上面
但是感觉他那个
头发颜色画的有点不太多
哎看一下感觉他头发
头发颜色画的嘴不太对
但是我整体的面积我都是最宽的
此乃一胜
其二我有尾巴此乃二胜
其三
这个这个这个我的令牌颜色最清新
现在四十三束其次
我的立牌的颜色色调最为统一
最和谐请拿五声玩家赢妈
赢麻了大家赢麻了这你不买吗
这不买对吧
但我觉得这个要比臭八鸡合适
这要真的要比臭八鸡合适
粉色的很难画难看吧大家那彩炮崩我了
你这么他不行他这个但凡说不过我叫
上手了大家对我的风格
其他人不一样感觉这个风格有点太日式了
救救我嘛没有勾小宝的
没有勾小宝的刚抱这么巧一太可爱了
你甜甜点
我的好像竟然没有吧感觉还可以啊
你要说矮的话可能是因为我再放大一点的
话
就是有点太宽了
嗯
大家有点太夸了你看昨天彩排的时候
我的那个例会也稍微比其他人小一圈
就是因为我的尾巴太大了
我的我的尾巴我的尾巴太大了
就是我要是
跟他们放着同一水平线的话
我就有点太宽了
是的我那个立牌就会很大
他是为了大家看起来统一标准
所以才把我放的小小的嗯
都是可爱风格啊都是可爱风格嗯
没有压力为八这是我的纵向
就我的纵纵观太高
横宽太高了纵宽就可能稍微压低一点
嗯萌萌的但是正儿八经大货出来的时候
大家应该是同样大小的
应该是同样不觉得笑的很疼吗
笑的挺萌挺萌的挺可爱的你
这个眉饼味道笑的不挺可爱的吗
双手双手托起来我挺萌的嘛
哎我看一眼有没有牙哦
有牙大家这可能是真心吧
就是小浣熊唯一的有牙的情况
你然
整只小浣熊唯一一次有牙
平时在直播间是没有牙的
知不知道嗯露出露出大牙了
笑谢萌萌之
然后呢
什么啤酒瓶起子都来了
那你们舍得就把这个当做啤酒瓶起子吗
嗯嗯嗯
别瞎说雅雅那个笑堂的原因是因为它只有
四个大牙
它只有全部的大白牙
它没有这个口腔其他内部的存在
它又是但凡有口腔内部的存在的话
然后就可以就就看起来还好
它那个主要是粗大呀一直在笑
全是白牙真的没有没有牙小块熊
我把牙收进去了
我怕我的牙太尖吓到你们没有没有没有牙
的说
上牙还是有的但没有下牙
主要是下牙的话我觉得不太好看
不符合原纸原教旨寡人
不符合这个原教之过矮人的进攻
标准标准化情况是假牙吗嗯
嗯不是只是多亏了我这个坚硬的嘴皮子啊
就你还小妹线下一直在挑衅我
你知道吗
他哥问我讲就是还问我豆花的事情
大家
但是北方的冬花和南方的冬花真的不是同
一个东西啊
北方的豆花
是那种咸的热的南方的话是冰的
凉的甜的不味道不一样
虽然可能他们都是都是早餐吧
但是甜的话这怎么当做早餐呢
好奇谢谢我们一朵婚影的灯牌
但我真的很好奇甜的瓜可以当做早餐吗
嗯
不是我们咸的是一碗的那种那种类似于汤
制的
里面会放小
小小段的木耳的那种的
然后蘸着油条一起吃辣的
和这个的话我没有喝过辣的
不是甜的能吃哦你这个唯品味呢没品呢
启动大脑吧那可能是吧
那可能是吧泰总他们先天启动啊
不行了那就不行了
风楠楠表示只能吃咸的是吧
这里有
热的都是热的呀都是热的
油条蘸酱油唉没有吃过
但是我们家这边的油条是不止油条
那长条那一个我们还有糖果子
就是两个两个围在一块
像圆一样的那种甜的甜的油条
还有糖果子
还有吊炉饼那种饼谢谢我们
六BA小宝的灯牌快炸
或者广州叫牛丽酥哦不是甜甜圈
哎不是甜甜圈
天的有多少是人设哦没有品味哦
要跟你这个人跟你跟你说不通啊
那跟跟你们说不通
甜的油条甜糖果的真的很好吃
嗯青薯但青天
真真啊真的假的好没品味好
没品味
然后给你们看看雅小妹儿拍的照片
大家雅小妹儿的
六六张照片的还有一张照片
就是这个绝味鱿鱼我不知道为什么
但他拍了一张绝味鱿鱼
我不知道为啥他有可能是拍完这张照片去
发送给这个
鱿鱼前辈
就以前面去去去调呃调戏一下他嘛
但是
但是咱就说一共六张照片
渔翁六张照片有一张是绝味游鱼的屁股照
片不方便给大
家看屁股这个不太方便给大家看
但是可能他那个七张照片有一个就是幼语
餐废吧
但我不好讲
来我不好讲但是我还没有怎么吃过铁片鱿
鱼呢
哼
讨厌你别讨厌我
哎呀你不是犹豫姐没说了
没那味儿吗
咋没有那味儿
英国的古罩没有唉大家没有但是
他的屁股只有他那个受伤的地方的透血
没有给他拍整个屁股就没给他拍半半拉屁
股到了
哼没拍整个的那种大票
主要拍了也没有拍半拉屁股
到就是拍了一个伤口的那个地方
换多久没健身环了是不是要决定逃单了
没有啊健身环放到那个什么了
健外健身环放到了放到了这周六嗯
然后跟大家讲一下BW不能直播捏
吃谷子还有这种意思没有说有这种意思啊
没有说
因为我昨天看到了牙小妹发了一条
发两条动态说什么BW不不能直播
我的腮拉我确认一下确实是不能直播的时
候
就只能现场现场这样子
到时候看看有没有热心市民转播吧
打个哈欠哦不知道为啥不能有现场直播
他可能怕是怕串台了吧
就是限定回这个样子他问一下官方官号会
不会播
我怎么记得
好像有之前这个我在VR官方官号上看过
看过BW的BW一些节目
哦可能是买的票导致的八八七播吗
不知道八八七播不播我记得三
睫毛膏呀好官啊好像是有节目的
但不知道二弟有没有啊嗯
你又不去八八戒你怎么不来
我以为八八戒你会来的
啊那好吧哎豆豆说我抢票的事儿
大家你们有抢到星梦谷演唱会的票吗
也不是演唱会吧你们有就嗯抽就抢到羡慕
谷音乐会的
票吗
我也想去BW我也想去
等着我这就把staff敲空了之后
哎呀但是很多现在买票它都是那个什么买
票
很多的都是呃
凭着身份证入常的这个很讨厌
哎呀想去星龙谷宴会
但是兴龙谷宴会的票好像已经抢完了吧
太难抢了
他真的太难抢了
新蒙古演唱会的变了
加一吗
是吧其他的什么痱纸之类的无所谓
凭证免费进场我就我真的去把stuff
那个票给大
给你们挠过来然后分发给你们是吧
一个一个卡我们一起来用
对呀一起
一张卢卡一起来用挠挠挠挠屁股
嗯我在痒
外面一直在阴天啊感觉今天下大雨有感觉
嘛
我觉今天也要出门
不都是东北妹子不会撒娇的吗
我肯定不是东北的你也敢质疑我的东北籍
你敢质疑我的东北鸡啊
大家我是土生土长的纯辽宁的浣熊啊
哦纯辽宁安平的浣熊
好吧是哎之前也是这次从那个
从那个呃上海坐车去机场的时候
去浦东机场的时候然后上面那个
那个师傅还说呢说这位小妹妹
你是哪里的
我说我是东北他说你这说话怎么一点口音
都没有
我说嗯
新一代的东北人新一代东北人
就是大家没有大家想象当中的口音那么重
可能也分地区吧
他说他之前拉过的东北人
要不就是各个声音聊聊
然后
有那种口音的但是大家不是所有东北的东
北人
他们都是
带很大的口音然后声音嘹亮了
因为我这样可爱的小妹妹的知不知道
谢谢我们物以春人
幺六幺七六七八小朋的灯牌大理口音挺重
的嗯
大
离还好但是我跟那里离得挺近的嗯
想吃大海栗子依依姨姨
请你吃大海栗子大家来不来了之后
爷夜请你们吃来东北之后
爷夜请你们吃烧烤
爷夜请你们吃海栗子
爷夜请你们吃海货
爷夜请你们吃草莓
爷你们提前就吃巧克力给我包邮
对月方那几个声音非常嘹亮啊
等一下啊
来了之后一一请你吃啊
姨姨请你吃东北正宗烤冷面和焖子
草莓酱海里的一夜给你订出来
一给屁股打烂
辽宁本地的怎么还让我请吃啊
草莓麻婆豆腐来了麻婆
豆来了说说东北吃焖子
知道那个大连的焖子很有名的
你们不知道吗
但是感觉大闷子还好小闷子也行
周围复近班子都不错嗯
小三的偶像萌萌是不是
管他叫小残吗
管残头你叫小残真的假的
但是这次出门没有见过
没有见到残头脸那可惜
家里的吃饭时候给他约出来吧
提点什么投名状之类东西就是
呃老师啊你说咱们那边的动物棚啊
是吗
小杀嘛那不一样啊大家小沙是因为线下见
过面了
你就你就
那个线下见过面了那还是不一样了
跟线下没有见过面的一样事啊嗯
蹲胜吧可以大家可以我是谁来了
打热个
反正之前说什么VR和这个PSP合并了
之后
大家可能会在这个之后的联动方面说是有
所改进
改的那个大头鬼呀然后至少好久没有下文
了
怎么回事呢呢
哎忘记问他了时候姓啥
下次再去问问他
我叫老大祝贺一道没有通过骂他两句吧
大哭拉
哦反正反正也没有人偷偷骂了两句了
不是分了一家mixup出去吗
等等我说的是我说的是线上一起玩的时候
嗯嗯
嗯积分是组织组织不能改
哎积分哎但积分哎哎
还行吧积分要变成负负的了
有感觉吗
啊积分要感觉去要感觉负负的
工作他们去工他们去工作室的频率挺高的
然后我甚至去打探了一下
我说你们的工作室里面也是像那种
二叔给开会吗
每周二叔固定打卡给他开会是吧
二叔开会又来了
等我什么时候悄悄咪咪混进二叔开会的时
候
感觉是有了大家嗯
然后看到了他们跟我讲
哎他们那个现在会去开会了之类的东西
日夜笙歌吗
你指的是在塔塔民宿
感觉感觉好像跟塔塔有关系了
塔不我关没关系啊他们之前有人进队
star f
反正我不知道嗯蛋蛋咱们线下氛围好好哦
线下氛围真的好好
只看画就是可以但它是对应的
塔塔民族之夜笙歌脸都羞红
可是你也是跟我说是笙歌说是
但是这次没见过塔宝这次没见到塔塔
他病了
次有机会再见面吧
早上好下次一定要去他大门锁打卡
首先先去塔塔民宿打卡
再去大理民宿打卡然后再去这个南京南这
个民宿打卡
再去先
上个烧烤打个卡然后再去这个明显的打个
卡
再去魅影那打个卡嗯
不错
上海一周游行可以然后去广州的时候
再去老伴儿的家里打个卡
这是刚跟前辈家里打个卡
刚看他在打卡我去感谢雅小妹
大家打卡
哇大家好有感觉哦
没小波带我回家呢搞笑大家尾随狼
让你们看看谁叫的真正的美食哟
谢谢我们雨柔柔宝宝续费的舰长
谢谢宝宝续费的舰长感谢对我们浣熊咖啡
馆的大力支
持
谢谢宝宝阿里干道老板大气浪费时间的老
板的手续
谢我二二十九
小宝的灯牌谢谢我们执以所诺
呃执以所喜怒之歌呀
小宝的钢蹦欢迎下下
我觉得自己有古媚叫什么蹦怎么讲呢
我觉得怎么讲呢
换什么觉得最好
品
那一块儿其实是我那个开始缩面的的前几
句开始哽咽的
话我觉得那是最好品味的
但是小浣熊不会轻易落落知道吗
水龙头都是改
哎过去户爷哇上海本地爷
哇户爷这一块哇谢谢大家
哇户爷来了
啊
换成缩面前几句哽咽的话
那是最好品味的
但是是不是换成一般不换成一般不轻易流
泪
妹这是塔实的脑梗啊真的假的
这我倒没太注意啊因为我之前看PSP今
天看的不是
哎把我行李箱放走
点东西
哎呦我去
亏子never来亏你qun ever
快来了
不是这个困吗
嗯是是这个负数的吗
小浣熊一般不会困不过万以这人来了
哎呀我想拿点找点东西来着嗯嗯
飞哪里去了
找一下大家啊大家啊
东西不见了这次我去杨小妹儿她家
东西我把耳机落在她家了
她不给我寄
就没有下文了
我真的哎我这次就是感觉唯一没有落的东
西的是这个l
那可能是他的东西带的比较少的关系吧
换什么自己的耳机落在他家了
然后又把我的把我的那个
头花落在他家了主是走的有点着急啊
其实忘记的主要原因是因为那啥他家
主要是因为这个耳机当时是想临走前挂在
脖子上的
但是忘了
出门太急急匆匆慌慌张张
忙忙碌碌的给他忘记了嗯
掉装备了
到时候捡了好多东西反正我没有在
我没有在酒店落东西
雅雅她是在酒店拉东西的那个不是落了充
电器吗
她好像
在雅雅大家丢了好几个头绳
不是有线的耳机我有线耳机在酒店里面丢
了
就是找不到了酒店里面丢了
因为这个牙小妹儿她
家东西真的太多了
对雅雅应该是酒店拉圾什么东西
就雅小妹他的东真的太多了呀
真的超级多
本身女人出来旅游东西带的就多
然后雅雅带的她家的东西本身也多
大家东西多的你就难以想象
感觉像被意大利炮炮轰了
就是那种
战场你知道吗
本来真的是战场哦真的是懒得喷
特别多特别多的东西嗯
这我的头戴式耳机落在他家了
到时候等让他给我寄过来
没有黑币呀没有黑币呀
真的没有黑币呀你都不知道阿姨去他家收
拾要收拾好
久
就我们那天出门吃饭就这么讲的
阿姨是在出门吃饭之前来的
然后呢
这个等我们吃完饭回到家
晚上阿姨还在还在收拾
才收拾完两个房间这种东西超级多
倒不至于无从下脚吧但是东西挺多的
一千块交换了别我那个耳机都不止
一千块爱一下我们小美女
爱一哈我们的大美女
小美女是谁啊
阿姨都喊我们大美女的
对对大家就感觉就是赚钱难啊
真赚钱难
牙小哥上个总督能求给他十六原味儿吗
让他给他十六元你要不给我上个总督呢
我直接给你寄不好吗
我说你管他要这种东西
还拿我的我操女巫在这吹牛来的
懒得喷没有那没有没有没有原味这种东西
没有
赶紧快把我的耳机还给我
别俩别去说我的耳机了
加成吧别去说我耳机了
然后那个什么但兔兔真的挺多愁善感的
兔兔当时我临走前还抱着我哭呢
然后就抱着我就是在临走之前了
在床上抱着我说十六
十六
我舍不得你十六我说舍不得你跟我舍不得
我跟我回家
他他还抱抱着我哭说
不这个舍不得我走
这个样子啊嗯如果你你不不不想走的话
还跟我家
哎我跟他讲又不是第一次
又又不是最后一次了这次只是第一次而已
啊
嗯
一直抱着我说啊姑姑给姥爷抱个傻闺女
回家不行那不行不行
只有我的不行
姥爷只有我一个大
玩好吧
嗯
跟你讲又不是第一次
又不是最后一次只是第一次罢了
有还有机会一起出来玩
抱着我不撒手喽十六把头埋在我胸里哭
没事就占我便宜嘛不行吗
嗯你最好是偷偷就是默默在哭啊
你不是占我便宜来的
嗯嗯
没有说什么下一波女人还有什么女人
不要把我说成不检点的人好吗
不要把把话成说的不检点的行不行
嗯嗯
白云天咱们埋不进去的大家
二七高高山二期最高的山最长的河是我知
道吗
俩小妹儿也不行臭小妹儿不行
我有这个大浪淘尽只有浣熊站到了
最后知不知道
我在二二级的高山牙小妹儿和这个兔小妹
不行的
嗯我怎么又坏了我咋坏了大家吧
我咋坏了
他是出于基督说的话你们知道不知道嗯
欢欢马欢欢现在不是在韩国吗
不知他去韩国玩的怎么样啊不对
收到灰灰的事儿昨天他在群里面给我发
给我们发了一下他去韩国玩的照片
哎呦是谁没有收到是韩国玩的照片
我的家
哎呀绿豆你已经哭
谢谢我们千夜星辰的灯牌
谢谢我们宝岛的灯牌啊
那发了一下就是未公开的去韩国玩的这些
照片啊啊
怎么回事呢
绿豆啊
哦咋这么事儿呢
哦你即你已经哭你已经哭
能看的能看的能看的当然能看了
但是大我
当然能看了但是我不想给你们拉
也没有问过灰灰能不能给你们看就不给你
们看了
属于二七t的珍藏回忆你你输
啊
你你说运动瘦运动书感觉灰灰要比兔兔高
的
大家感觉灰灰要比兔兔高的
感觉你有那个身高很难有人不比他高吧
哈哈哈
哎海南海南有人会比他高吧等长
嗯反正今年说今年年底说的要聚一下
不知道是不是真的
别就是把我们在最冷的天约出来之后
然后然后又割了应该不至于吧
花友是觉得应该是不至于
嗯应该不至于在最冷的天给我们约会等等
你看他那个寒假不等等寒假不
有一米五五吗
应该有吧应该有吧他昨天还在群里
昨天还在那个麦里问我们说我他有一米六
吗
就是你有没有一米六我们知道吗
啊啊
你有没有一米六让问我们是吗
还那还去广州吧看看吧
没有想好去哪里啊再说吧
那再说吧反正
二期七线下的时候得等那个灰灰放假回来
的时候嗯
还好还好倒也不是那个什么放鸽子不是很
正常的事情
吗
大家被放鸽子不是一件很正常的事情吗
小浣熊你都习惯了呀
还可以
只要不是在特别冷的时候
然后越到越到什么俄罗斯啊
黑龙江啊边界啊那种地方的话
应该还可以都可以接受
这外地人证对黑龙江的冷战是完全没有任
何的
这何的概念尤其是南方的小宝贝们
南方小宝贝你们是真的对黑龙当冷就没啥
概念
我说真的
超级冷真的超级冷感觉会冻住
关节炎之前好像听兔兔说
就是他朋友去
他朋友去那个黑龙江那边玩
是冻出两年的关节也养了两年才养好
嗯大家稍等一下唤醒去翻一下垃圾桶的时
候肚子也
痛
零下三四十度不过南方的有一些小宝们还
真的可能不
太get得到
俄罗斯人吧我还没有怎么见过俄罗斯人啊
嗯
这次去广州应该是见过最多这个外国友人
的情况
大家稍微等一下我去搬一下垃圾桶
马上就回来
马上就回来等我一下开微笑
哦我的快子
嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯
哒哒哒哒
嗯
嗯不能
哒哒哒哒哒
嗯
哎呦我去大家回来了我回来了
大家
啊我回来了
唉说到这个我应之之前应该问过大家
就你们喜不喜喜欢屁屁股的游戏啊
你们你们你们有没有你们有没有就喜嗯你
们喜欢撞屁
股的游戏
啊啊
喜不喜欢这个个是是我经过经过雅雅和这
个这个这个兔
兔的同意啊我忘记有没有装妹子体了
不记得了
有我真太喜欢玩这个游戏就是走在
街绍别人就会去跟姐姐姐去玩这个游戏
就是不是屁股对屁股壮是这个旁边的胯骨
这个位位置
啊
就是旁边呢胯骨的这个骨头
这个大腿大腿的这个位置
侧面那个位置就是我平时走在路上喜欢跟
朋友这种转来
转去的
你们不会这么玩吗
真的假的就是走路的时候会旁边使劲欻给
他撞飞
就趁他不注意娜娜趁他不注意
夸唧给他撞飞静女静女什么意思啊
这你是啥意思啊他们不跟你玩啊
他这样我会我会用旁边那种那种字儿
然后突然撞态下然后给他咻
喂喂然后给他倒退几步
大家给他撞撞飞出去感真的挺爽的
等一下
这个番题翻吗
大概吗
嗯这是吗
撞屁股的动漫我搜一下
谢谢我们这个这个徽江南牧雪求博的三十
座巴车一一
雅安小猫若二线最黑的震动咋度
颜色不一样吧毕竟我是那个什么
我是橄榄皮
人家再加上我平时出门不涂防晒
还好吧确实没有雅雅白雅雅
确实很白呀
但没有办法吧毕竟那是英国人啊
一天到晚在那个伦敦那边
对吧
这个在大英帝国每天见不着太阳
那大白一点不是很正常的事情吗
嗯
但我最近确实去广州又晒黑了他白天他
很正常但我我实是橄榄皮
我橄榄皮的话会在灯光下面亮一点
太阳底下亮一点
但是
正常我平常看的时候可能没有那么白嗯
然后扣可能是扣也稍微白一点吧
嗯谢谢我们五角之外小宝的情书
好吧我觉得我没有很黑呀
我就正常肤色呀但这次出门是有点晒黑了
的
哎我给你涂防晒
好隐会好隐会来了
没有黑皮体育生了但是现在确实呢就是看
到胳膊上面
和下面颜色不太一样
嗯橄榄皮小太妹为什么会把橄榄皮叫做小
太妹啊
啥意思啊
被晒黑了本质是绿色荧光
那小浣熊是绿色的小浣熊很正常吧
啊
很正常吧但是感觉李克有一天化妆怎么讲
呢
她化妆化妆那个化的卧蚕不一般
半不一般搭理感觉还好
大家还好
嗯
感觉一般都是自己会在乎一点这个东西
牙小妹儿她是真的挺白的
但感觉白这个东西应该是天生的
就是你再怎么不出门的话
也不会捂的
太白可能是因为我上次去大理回来之后
我还没有捂回来吧
我上次去大理我一时什么防
那都没查
色谷黑皮拉没有感觉吗
那个有点太太小麦色了吧
没有那么黑啊
感觉没有那么黑有种被揍了的感觉
其实正常的社交距离时候是看不看不太清
楚的
又不会有人叭凑你跟前
然后看你哎呦你今天这个妆这个这个眼线
也不会发潮
然后这个地方不一样那个不一样
大浣熊确实不爱擦防晒
就从小就是没有这个习惯
我之前去大理的时候去云南那几天我也没
有擦
防晒都没擦可能那时候晒黑了
还没有白回来吧
嗯但正常如果你突然爆黑之间的话
爆黑的话
可以稍微的捂回来一点点
嗯可能会给你反白
但是如果是你一点一点晒黑的话
就没有白的没有那么快
还好没有很黑就这种橄榄皮而已
张静回来应该好一点但确实我这次回家的
时候震惊了
一下说哦感觉有点变黑了
反正过两天不出门就白回来了
无所谓还好嘛管它白不白的呢
健康不是才最重要的嘛
你们不要对白太有一执念啊人家
没有看到很多周围很多人都会对
哎呀我怎么一点也不白这种东西
特别有执念
但这样白不白这个事情
主要是看健康吧健康就是最好的
成都紧着上学给你学上白了
做煤炭阳咋这样咋重样
黑皮辣妹首先黑皮辣妹的话
就说不定你们狠穿在在一块啊
大家给你们全部吊起来
黑皮辣妹
一白遮百丑啊真的假的
但是小麦色的皮肤很健康啊
一百招百首好像只有国内才有这种说法吧
没有听说其他地方有这种说法
哎呀管他们健康就是最好的了
至少我看起来比他们健康一点
大家
比他们比他们健康一点
他们不太行他们不太行
嗯有这说法吗
嗯
不太清楚我也不能去扒人家
就看看你这个里面里面是什么颜色
啊
嗯我也不能扒人家我看看我说看看你你是
天生这么
黑吗
看看你里面这个被
被衣服掩盖下的肌肤的真正颜色也不太好
吧
嗯这也不行吧
最健康的事啊主要是可能我心态比较好吧
我逻辑比较自洽我心态比较好
我除了不太能走路以外其他都还行
嗯好烦的啊真的
游出去了还好吧但是我没有见到牙
小妹儿的裸体我见到牙
小妹儿五
捂着捂着浴巾的样子但是我没看到光腚啊
我倒是看到了一口光腚的样子嗯
雅小妹儿这个比较好比较害羞啊
她在家里会裹月巾的大家
这次每天走多少步
好像是平a的话是六七千一万多
因为我们现次出门没有坐过地铁
大家这次出门这次出门其实
大部分的钱都花在了出门
打车和这个这个门票上
门票都是大几倍
比方说门票是三百多
对啊四百多那就是打车钱花的多
吃饭的话花的也凑合吧
主要是花在这里了嗯
你可光定不值钱来了我还想
死了一个花光电不值钱
打车还好真的假的打车真的还挺贵的
嗯
打车还真的挺贵我不知道是广州起步价多
少
真的没太注意看因为出门就一直在叫车
就没有打过那种出租车
一直都叫我弟弟还真的没太注意多少钱
看
广州主播有啥推荐的地方
刚好一会出去看看你问我吧
反正就去翻了一下隔壁那个小红薯
小红薯上的推荐的广州游玩地点
我们是一个也没去
太阳就是广州广就是推荐的广州必必玩榜
必吃饱就是啥也没去
啥也没看什么大教堂
北京路这个路那个路的东风明珠塔东北人
能看
避雷拉集美
不是是牙小妹儿不想去
所以她就不带我们去动脉星城
是那天
离得比较近吃饭的时候离得比较近的时候
然后才去的要么肯定也不去
然后潮汕呢潮汕牛肉火锅也好吃
可以尝尝嗯
广州不是雅小妹儿雅小妹儿还行吧
牙小妹还行吧但但牙小妹有点不值点点
她会主动上来来摸你
没有他那个点多得的红米肠还真挺好吃的
大家可以尝尝试试看嗯
然后可以去尝尝花椒鸡
如果你真的不想吃甜的鸡的话
你可以去尝尝花椒鸡
我之前一直以为花椒鸡是爆炒的那花花椒
鸡就是拿那个
爆辣爆炒爆香
爆油的那种结果发现不是花椒
是鱼的什么地方鱼的味吗
还是哪里可以尝尝
雅小妹儿不争节点老对你上下其手没啥意
思
不喜欢这样子的不喜欢太主动的
我也比较喜欢被动一点
鱼泡很贵很贵吗
嗯
不是那个花叫鱼的标反正是牙小妹儿她是
更加喜欢那
个
跟大家一起花花椒鸡的
你就杨小妹这是价格说话
首先她她那个原话说首先花椒鸡
这个价格摆在这儿就要比那个椰子鸡高档
很多
那花椒鸡比椰子鸡好吃
那不是理所当然的事情吗
这他所从他嘴里说出来的话
那个看看你怎么说
看看你咋说不是鱼膘的话
是我们这边的说法
我当然知道那个东西叫驴票
但是那个东西嗯我们这边的方言是管它叫
鱼膘
燕子鸡什么味
燕子鸡就是甜
有多少钱吃多少钱钱鸭小儿很正常
吃进去的东西才真的大家我能理解
嗯嗯嗯
我完全理解他这种想法
因为之前我也觉得吃这个东西没有什么用
就是感觉吃完了然后就是就是消化掉了
然后就拉出去了好像没有什么用
但现在不一样了现在这种感觉就吃进去的
东西
就吃到嘴里的东西是真的
嗯
榴莲鸡我觉得你跟牙小妹说
榴莲鸡这东西她可能真的会想去想吃
唉因为她真的是榴莲爱好者
嗯圣诞今天晚上要跟你姐姐姐姐一下饭
昨天因为一点事儿没吃上
但今天要去跟他去约下饭了大家
美味香哎美味香
消耗掉了
买游戏只能喜加衣但是感觉大部分的游戏
买到那里就
就落灰了
你们这次买游戏了吗
好像最近我看了一下下次我还买了挺多游
戏的
看看都什么游戏打折了看一下
底特律是十三块八大家
底特律十三块八
哎我去艾尔打折了我去艾尔
现在三十七块八大家
我就想买
我去加入购物车以撒时期
可以以三二十七
等一下啊等一我去等等下加加一下那个购
物车
买一下买一下买一下
以上法环呢法环下周吧这周没时间
嗯嗯
哪有时间啊你还说我不想玩吗
我没时间他说我有时间就买了
怎么这么多嘎千连万化也打折
嗯嗯嗯
嗯我再看看其他的游戏
以下长什么样子来着
我对以撒的印象只停留在于臭
小妹儿看不懂看不懂英文
啊
太差
我对我对以下的印象停留在于臭脚味儿
各种英文石头门我都有了十栋门
我多少钱买的
十头门好像十八块钱买的
去搜一下以上
嗯嗯嗯嗯
以下的结合是叫这个名字吧去搜一下
以下的结合
以下
比赛名字叫什么
没搜到大家
嗯
加缩组合包价钱在十七吗
我怎么这么便宜
以下的英文是什么
人家没搜到啊ok复制一下
嗯
嗯嗯
他看不懂嗯十七块钱的一张嗯
怎么没找到
吃饭的话花的也凑合吧
主要是花在这里了嗯
嗯
哎
是我们之后赢战又又来了
谢谢我莲子心小宝的高们
你好买了那么多游戏
什么时候玩又有时间玩
不别偷摸玩独时不播
我要玩的话你们就要说
哎呀你又那什么你又那个啥哇
底下咋怎么四块八
你没有说哎呀这个
咱为什么一天到晚就打游戏
一天到晚就玩游戏不管那啥呸
鬼泣五很便宜鬼泣我买了吧
我买的是鬼泣四呀鬼泣五
是不是devil maicer
five我买了
我啊
好坏的话都跟你说就是这样子太讨厌了
我要是开始玩玩游戏你们就要说小浣熊
今天晚不务正业玩游戏
你要玩游戏你自己下去玩
你为什么要直播的时候
我儿一直播你打游戏
你一点都不务正业啊谁愿意看你打游戏
然后我要是私下
还次打游戏说啊你打游戏戏
你打游戏不跟我玩又不给大家看吃独食
我去你的吧
谢谢我们东倒戏耍大刀小哥友灯牌
谢我们这个子豆维生素的灯牌
看一下他那个
我去这叫什么来着
龙珠龙珠决斗二十九块八
还有这个CRRION这是明细
怎么才才九块钱啊七块六毛钱瘟疫传说
唉瘟疫传说好玩吗
十六块十七块钱瘟疫传说好玩吗
还行
还可以龙珠是格斗游戏我玩吗
我以前会玩那个什么以前会玩那个拳皇
带女主双标最近很抽象
不是很推荐吗
哦那算了啊我们一起来这边看
看一看吧大家你们看看有什么推荐的游戏
我一招买的
谢谢我们幸运的欧洲博士下博的人气票嗯
肯定会找一些有节目效果的
比方说法环
街霸六嘛我是小的时候玩的
小的时候在跟我爸一起玩
拳皇街霸现在不怎么玩儿了
等一下啊干拜
来一下看看有没有推荐的游戏
一起买了
好了算了一起买了算了嗯嗯
嗯棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒
虽然我不一定会玩儿但是我一定要有
开局打过大树守卫就可以了
签大树守卫不是简简单单的事情啊这样
现在那个大叔守卫那那岂不是简简单单的
事情不一定
啊
太搞笑了现在这岂不是简简单单
大夫我有大夫我的游戏在switch上
我这下加速器上次充了三十块钱
然后我就出门了
马上结束了九号结束
就今天就结束了
我这还有几天过期了还有十
还有十四天过期了从从头开始看吧
夏日特卖
嗯嗯嗯嗯嗯
看一看我刚才看这个微信
前说是十七块钱有加速器无敌
好唉有些游戏我就完全没有玩过这个鬼泣
我就有了影视界我也买了
什么东倒戏耍呆刀的小发发啊
商店就是免费的
但是这个可以买吗
这个红怪恐怖游戏红怪
智狼都没偷你看智狼的又来了
大家智狼又来了巫师的话
我有巫师的话我有
那就买一下吧大家
加入购物车捆绑吧它有DLC吗
加一下
基金岭没办法吧那基金领基金领太贵了
基金岭买不了一点深海迷航
哇大价已一打折了
一是三十七块钱独自升级
我肚子升级来了底特律加一下吧
底特律没玩过
底特律也没有玩过加一下包啊
他这个捆绑包一共才暴雨
嗯嗯嗯
啊这个一共才这一共才一共才二十八块钱
嘛
那加一下包
嗯
好编辑哦加一下吧
我虽然不玩儿但是我一定要有
我虽然不玩但是我要有宇世人间帝豪仙好
像没买
表情有点贵算了
买完放放我的仓库里面吃着回去吧
啊就叫不要买哟九十二块钱女神幺幺
我好玩吗
没毛没网
要不要加这个雕像啊一百块钱有点贵
对呀二零七七先是爹但我又玩不了
二零七七
哎加一下吧
头巾我刚刚掉哦我不会就主播主播去玩那
啥的
不会就玩的女调
女鬼乔打折不
今天今天洗过了的不脏的
嗯要吃药的
十块钱的神之限渎吗
手机上没有f轴
绿色地狱墨绿色地狱八块钱
亚马逊之魂
加一下不加一下不星沙岛
秀山导演你是不骗你的
今天没洗骗你的今天
今天今天没洗星沙岛吗
但种田的游戏我不喜欢三d种田
我只喜欢二d平面种田
三d种田不行不行大家
还有什么游戏来看一看
血管这游戏真的很烂死
手心杀的好不好
真的假的还有什么
这个是免费的
刺客信条二零七七amax
欢迎巴x来了老板娘使命召唤哦
使命召唤减百分之九十吗
但我不玩你说的对倒不好
abo x
还有什么游戏打折促销的茶杯头
report
啊这游戏也不要玩感觉最近剪辑姐他们每
次在我直
播的时候他们私底下就在玩这个
他们拉个小群
我这边一直能看他们拉个小心
然后在那玩这个这个report天国拯
救唉
这不是这不是沙滩排球吗
不跟他们玩儿
不行你们只是想借我之口
想听想听简姐姐的声音罢了
天国拯救
天国拯救在哪里啊
再找找你们不要说天国拯救是哪个
你给我把英文打出来
霍格沃茨来了大家花钱上课
剪辑姐语音
姐谢谢玉音太搞笑了
双人成相玩过吗
好像是我儿过吧不记得了
好像是玩过吧
九九九十一块钱去你的没那么多钱
不玩儿太贵了太贵了别挑
别挑我都不记得我有没有玩过
应该是应该是没玩过我都没有这个游戏
嗯嗯嗯
啊这个不是笼子虾子
还有那个什么笼子虾子
哑巴大夹好像在看看家那天
他们就在跟小岁他们联系这个游戏
小岁想们联系这个东西联动
嗯便宜的游戏就是好游戏
是的便宜的就是好的
我都花钱买游戏了你还让我玩儿真的假的
山东周口
啊
空洞集市不好玩儿
空洞集市我朋友有我有家庭库
有我就不买了
看看啊激荒饥荒年年打折
饥荒那个服务器烂的要死
大家
切换到服务真的烂的要我死
还有什么游戏啊
椅赞已经加进去了买一下吧
等一下啊大家我看会不会暴露什么其他的
东西买单
嗯thet he嗯嗯
这个嗯嗯我的哎我的嗯我的我的购物车在
哪里看啊
哦在这买
来了
妈呀什么东西啊
二百五十九
我失败什么东西
加进去二百五十九了哦哦
与世界的关系哎
哎那咋也这么贵呀
一出这个
嗯嗯
因为你来了你哥你快始听那个吧
你快少来少来快少来吧
羡慕机些人小宝头了灯牌骗人灯牌
二百三十八还可以有的加重了
行吧支付一下吧
买一下一二一二三四五六七
买了七个游戏
大家
其实不止这个游戏还有什么DRC之类的
东西敷一下
起来
来什么
来我来
没有玩过TVC小游戏
我起了
但有一种丰收的喜悦ok买完了ok
买完了已购入大家已购入
首先先把那个什么下了一下
嗯不这么念吗
哎你咋不是这么念吗
八个游戏个月六十八啊
对啊我搜
好了吧
找到了安装一下游戏盘
可以
看看有没有什么有没有什么不可以漏的哦
没有的没有的没有的
可以可以可以淋巴子高不
你更没关系了淋巴子高不你谢谢我们明日
太阳照常升
起小宝的高波石头可以搜一下以下的新人
末的直接创
意公榜搜就可以了
小岛不是我游戏下的比较多
主要是换球游戏下的比较多
然后那个牌已经被占满了
跟你讲盘
牌就被占满了我看看我那个游戏库里面都
有什么
嗯
里面很多游戏的
不让我左进的模式吗
什么时候玩儿什什么时候儿的
你别管我都下
游戏你还让我玩儿吗
啊我都已经
我都已经下游游戏了你让让玩玩游戏得这
样啊
不都说下完游戏可以不玩吗
我是买来收藏用的不代表买来要玩的
我游戏盘多少个g啊
我游戏盘
你家游戏盘用的比较多了
我现在电脑不够用了
你看
感觉游戏盘就是不够用
为什么下在库里放着呗
那你别管那我下还是要下的
我啥时候玩呢
你别管
嗯嗯
我最近正好买了叉box的手表
谢我SS为什什播的灯牌
你好呀
都要挺多的很多我去我电脑里面还有英雄
联盟呢
真的假的
快滚吧快删了我v给我的删了
英雄联盟还在呢
对我电脑里面有啥
谢我们小油妈尼小宝刀刚刚这么差
推荐国产独立游戏挤猫猫收到
放到刚看我这有啥我这有线条小狗那个动
物温泉
有这个新引擎party有英雄联盟土豆
兄弟
苏丹游戏三毛缺氧千玺梦p五r然后魔法
使之夜
魔女审判明朝哦明啊
我电脑里还有明朝呢还有明日方舟
周末妮明日方舟猫猫钓游记
洛克王国世界罗马偷荒录
然后乱剪一通
然后衣食物语敬派之王
夜雀食堂退币机火山女儿饥荒
对大富翁超级投资人埃尔登法环石头门英
雄水域嗯
我金锣谷塔之狼之狼在哪发财呢
生化危机生化危机九生化危机四
人狼村江悔
逆转裁判还有月季三件套还有什么
然后还有什么动物园然后绘画
躲猫猫还有pick
超级多
他还超级多什么走起走起闲话的小方芳都
滚
中间莉丽丝我都通关了
芒果诺莉亚和安德莉莉丝都通关了
谢谢我们一下泽小宝的刚播
什么意思
让我重新给你们打一遍吗
我可以不给你们打洞空洞骑士
但我可以给你们打安德烈莉斯
安德烈莉斯应该是我玩过的
就是从小到大在电脑上通关的第一款游戏
嗯通关的第一款游戏
嗯
躲猫猫删了真重要跟大家一起玩躲猫猫呢
嗯有将会怎
么说等一下卸载什么
云闪联盟在哪发财的
云闪联盟没删呢我操我真没删
等一下我就给他删了找一下他在哪
你说什么我一删真没删啊
我去vga me也没删啊
删一下吧我现在就在电脑上下载火龙
啊
现在就在电脑上对要跟大家一起玩
谁又回MC是不是可以拜拜了
嗯明朝再看看吧这个先下载火龙
然后一键粉碎文件特别好
然后反手再把火龙卸了
小浣熊一直都这么干下一下吧不不
贝色能开多大的房间啊
嗯看看安装目录我看一下
对谁有怀似的到时候再说吧
我也不知道开个十个人到二十个人的房间
差不多了
我一直都这样就是下载火熔
把火熔把它那个文件删了之后
反手再把火熔卸了
应该是二十个人等一下
把这个文件丢进去给他粉碎一下
我去
哎我电脑上还有还有英雄联盟呢
快滚吧
十个人房间怎么可能会进不满
怎么可能怎么可能会进不满
哦卸载一下暂不重启哦
哦文件粉碎把这个vga me直接拖进
去
快滚吧怎么不会删文件
主要是这个删东西比较方便
大家火龙删东西比较方便
你直接就也不用去后台去删
它有一系列连带文件删起来很方便
看看存啥了快滚
嗯嗯
英雄联盟不行大家英英雄联盟不可以找一
下
这都在哪
全给他们删了欢迎game app
sapp滚
清理干净啊一张都没有了
大家控制面板卸一下我先把这个卸了
洛克芒果也卸了
可哭哭
哇简洁姐还在玩洛克王国
大家之狼之狼真魂
啊
明朝吗
明朝谢不谢明朝谢完确实能瘦身不少的家
明朝确实能瘦身不少
嗯
周末地还在吗
不中末地啊中末地应该没下吧
中末地嗯
嗯嗯
对周末季没下有的是明日方舟
明朝明朝一股等用得上你的时候再下等用
得到你的时候再下明朝
你知不知道等用得上你的时候再下
现在目前二优已经养
北的
啊
啊行不行
我OBS不能滚了家OBS不行了
嗯嗯
看看啊跟大家一起卸载这个卸载嗯
差不多了感觉把这三个卸了差不多
洛克王国嗯vga me卸了
这个明天早上写差不多哇
彻底粉碎大家明明都贵
差这样不点
还是不能不要那个不能不要我没有你级战
角想玩醉意
滚VDS滚明正玩家别哭了
如果你愿意送我一个五百块钱的初手号的
话
我也不是不可以入一下坑啊
就是那种什么满命啊然后钱就是国家队呀
满命啊然后还有这个
这个毕业的武器和这个这个什么圣痕之类
的东西
对吧
你塞给我的话塞给我价值五百多一千多的
号的话
我可以考虑入一下坑啊
还有一些什么没有动过的资源
然后可以上上上大出特出的这种情况下
然后没有过主线剧情的
对吧里面有什么三四十万的这个抽卡资源
的话
我可以考虑入一下坑啊
对的来个什么国家两队国家队毕业吧
打打深渊是吧然后再来这个
满破的武器啊满破的圣痕啊
满破的其他乱七八糟的
再来个十来十怎么讲呢
几百抽的抽卡资源吧然后我可以考虑一下
哈
然后还有那个什么最好是没有动过剧情的
就是从头开始剧情的那种
知不知道
动过剧情的咱不要啊
动过剧情的咱不要
开始粉碎一会儿看看我有能瘦多少的身啊
可以如果你愿意给我这整的号的话
我可以来入下坑谢谢
巴巴拉拉的灯牌啥游戏啊
明朝超
哎呀对对对这怎么能是许愿呢
嗯嗯
这真不是许愿吧
孩子们
这是一个这是一个最基本的对吧
最基本的情况你们都达不成吗
上庙里许去了那不一样
跟在YY许愿的话可能会成功
点菜呀点菜来了谢我葡萄甜醋小哥的灯牌
还谢你的灯牌在说来开玩笑的
到时候再
我要真是我要真自己想玩游戏的话
我会自己去买号的自己去买初始号的
目前没有说特别想去玩二友的这个想法
主要是真的有点真的是养胃了
真的是养胃了其他游戏都没有时间去玩
一会儿去一下巴斯抽一下吧
一会去去林巴斯抽一下卡
一会儿十一点多钟差不多更新完毕的
抽一下今天的马邑明朝国服封初始号的
没事大家我比较喜欢顶风作案
不是喜欢顶风作浪现在二流目前玩的不是
特别多
什么时候
百万亚瑟王还重新复活了再说吧
不好嗯
你花零八斯康巴尼上前抽个汗
直接下笑
哎呀啊大家真的二呦真不行啊
歇着吧小屁股坐起来有这个时间
还不如去剪点视频啥的呢
光死巅峰捏手手痒买了空轨
大家买游戏是对的
百万压槽王太老自力了
该下就下大家该玩就玩
我想玩
百万压轴王
嗯对还得干主要是现在二月跟上班没去免
现在就是
上班啊我的天哪
就是平常平常给大家播播完之后
然后再剪完视频之后然后下播还要去干二
流
真的太痛苦了
喜欢那种双手解放的那种游戏
二零一一年的游戏吗
我已经不记得是哪年的游戏了
你们对这张图有没有印象啊
给你们找一下六四八就是游戏首创
是啊对呀那咋了呢
那又如何呢
百万亚瑟王是二元化时代的一部游戏啊
嗯玩传奇
笑死了王传奇太搞笑
不行主要是玩传奇的话
我怕我们家里人打架啊
之前我们家里人就是
就这个四养员他们在玩传奇那个那个传奇
的时候天天
打架不是你会不会打
你看这装备又掉了你们知道这张图吗
但这个姐姐是百万亚瑟王的了
最开始的话是扩散性的百万亚瑟王
扩散性百万亚瑟王里面有三个亚瑟
这就是其中的一个亚瑟
嗯魔色魔色啊我真的很喜欢它
因为当时我用的就是它等一下
打架真的就是就是开喷
等一下我们家里都有游戏车
这张这个这个亚瑟都不知道家有没有印象
的
说嗯他已经死了
我充了多少那个时候我还比较小
没有什么钱可以充我是白嫖的
但是我都抽到了如何呢
哎我都抽到了如何呢嗯
对对对绿色的从那个时候就开始有绿色的
传统了
到今天这这种情况
谢谢我们泽宝的超级棒棒糖
谢谢宝宝的超级棒棒糖亏了吗
宝宝
不哭宝宝不哭亲亲你亲亲你我去了
可能就是赚了八百块钱的
就赚八百块钱的代价
这个是魔色很喜欢
嗯我真的很喜欢绿色的绿色的人物
百万亚瑟王真好你家真好
现在已经没有了现在已经没有了
初代
也就好像是从这个游戏开始有各种的联动
之前那一个那个各种游戏联动
什么少女音啊FFSN我好像是因为
他跟的联动我才注意到这个游戏的
但是我跟他他跟那个的联动之后
那是之后我才入的坑
人类这种古早的乐皮
孩子这
人类最古早的女片好像是因为他跟FSN
联动
啊
那个游戏挺不错的神女控
还有韩国的一个游戏叫做封印之城
那个时候好像是b站在代理的吧
他官服了韩那个那个那个封印之城那个游
戏也挺好的
嗯
星姐有闪大吧哎呦哎呦
哎有米呀大家啊有米呀
我要捏鼻子了隔壁的弥月米子婷在玩这个
崩坏姻缘精
灵了
啊哈哈
哎呦我去miss kill哎呀
我要玩崩幻英魂精灵明天一开播
我就玩崩幻英语云精灵哎
大家有没没有人管管他
真的是有没有有没有人管管他
大家是二游吗
还连着高兴模型总是这个是真的跟人家说
比米哈游最经典它就是还会做女人的模型
但男人的模型都很拉垮
可以做正太吧正太其他的男人模型做的不
行
大家
我觉得还是都要都要向我们阴阳师学习啊
不中
男人做的太丑了就正太行吧
因为正太的底层逻辑跟小女孩做的是一个
道理
嗯什么时候看三d连线
让他喊f周牛逼
他喊过了他喊过了我连麦回的时候
他已经喊过了
至于是不是夹带私货呢
你别过但是他喊过了喊过
呵呵别说阴阳师路边这种话
大家阴阳师好歹是国内那个二二硫化骨
画那个画时代的作品啊
我给你找找呃十六点
我现在就去找带你们找找大家
是微现在就带你找f周牛逼
已经让他喊过了
在哪里找一下这个是不是夹在私货里面过
啊
但他喊了
找一下要是玩多久玩了玩了四五年吧
召唤介绍你玩过吗
玩过的我你找一下呃
呃活动会里面有一次连麦
我们找妹子店在哪里
我感觉感觉一下子
哪里去了
我让他喊了让他他了了的
好啊
喊了喊了道
肯定让他喊啊他敢不喊的
老是我喊那什么跟他来笑一下音乐了大家
啊
嗯发型跟刚看的好像都是滨州
去你的滨州我才不是滨州头呢
我这才不是滨州头呢等一下
我这才不是呢
我看我k
我这可差的远了我这有两个小我
这我怎么我这叫抬小荷
抬头尖尖角跟正儿八经的滨州的发是不太
一样的
不要说那个小宝力够狗吗
小宝钢钢棒咦
时间做个调查问卷嘛
做什么调查
询查去你的
啊
去你的没有个我头
去你的不要念了大哥不要念老哥
那个是裂换梗大那个那个是是换
更不要讲那个去掉了也是这样
那七人掉了旁边还有马尾呢
哎呀不要念那个那个是裂幻哥大呀
不要说那个啊
究底这是谁来着
谁跟那天都晚点播那个那个视频来着
怒了
而且我点怒不要念那个那个是不好的梗
哎呀要传不上去了大家我感觉完全传不上
去
这VG怎么怎么线的这么慢啊
谢谢我们那个狗猫小宝的一百什么叉
谢谢宝宝的一百收巴叉
咦私信波波我看看啊
我看看你的私信我瞅瞅
我周周你给我发啥私信了
但是有的私信我没有收到
没有回应的时候可能是因为我的
我被顶下去了或者说是被被吃掉了
b站经常吞私信我也不知道为什么b站老
吞我的私信
看看搜一下这是什么东西
让我查吧你这
看看啊
搜一下
看到你这个链接了直接作答
罗德岛的问卷怎么还有猪皮啊
怎么还有中
我没有我微信里面下了挺多游戏的
给他卸了星情低落的时候
最近望谁陪在身边心情低落的话
我喜欢自己一个人啊
嗯嗯嗯嗯嗯
了解你会觉得很多时间了解我会觉得有点
压力吧
感觉会有点压力注定的相拥
是相信的习惯和秘密会觉得分谁吧
没分
写吧就那种完全不认识的人
完全不认识就是或者说是你跟他关系不是
特别好的时
候然后人家
知道你所有东西的话会觉得有有点有点恶
心
如果是
你不熟的人不熟的人会觉得会会觉得很恶
心
就是嗯
但是你要是周围的人就朋友之类的话
记的话我会觉得很很开心
就会有点不安低俗
好吧忘记某个人对方人记得我的话
应该是
谢谢我们内连接小白的小发发跟在玩是数
数的
但是之前
之前就会觉得就是你跟他不是很熟
然后他对你的事情全都是了如指掌的话
会有种被试真的感觉很怪
真的很怪忘记了某个人
对方觉得期待我的话
会觉得
有点尴尬但是有点尴尬
有点遗憾吧有点尴尬
可能是因为发生什么事情我才会忘记了
互相理解保持距离吧最牛逼
谢我们江南暮雪小博的超级棒棒糖
谢谢宝宝的超级棒棒糖
我想一想啊哎
我我我我我我我我我我我我
嗯nononono嗯
赶紧保持你种静静都会等待你
挺感动的
某天醒来
百张自己的照片百张我的照片嘛很吓人
我跟你不很吓人
哎呦我去吓我一跳这傻怎么还有演出效果
很害怕呀
因为我平时很少照相啊
摆来张自己的照片的话
感觉手机就病毒了很吓人
两个人之间有秘密吗
可以有吧可以有一点有问有秘密不是很正
常的事情吗
别人理解吗
嗯
还好吧视情况而定吧
不要读取我的大脑
不需要我因为我会尽替你记住所有的事情
不需要记住我因为我会替你记住所有的事
情
很贵
着急千年只为再次见到我
感觉感觉这是很难发生的事情啊
怎么会有人找我等我几千年啊
我又不是那么特别被值得记住的人啊
如果是那种存活千年那首歌还好不好
但是希望互联网千年之后还有我的歌吧
就这种的
就草过一些稿还在吧但是你说有人记住
我见你这事情有点扯淡
所有的记忆都消失了最喜欢看到谁现实最
玩y宝
我们能接个y呀未来所有选都会觉得
因为感觉有点被控制希望一个人能够比你
更了解自己
吗
我这很好哎呀我去吓死我了
我觉得很难因为我都不是特别了解自己的
内型
怎么会有人完全了解我呢
吓我一跳这种文字演出吓死了
鸡皮疙瘩都起来了
如果某个人一直注视我的生活
只为了保护我觉得哇好重力气啊
有点喜欢了
有人喜欢了但是我
我说我我抠鼻子的时候你会关注我吗
这不好吗
给我留点点给我留一点空间然后
我还是要拉屎的拉屎的时候就别看了吧
重能撞症但架上厕所的时候是醉
最挫折我的时刻
哎这个时候别看了吧
扣我名字的时候别看吧
但无所谓啊感觉一直关注我的话
是被爱着的情况我可以接受啊
有个人永远记得我会我会我去啊
感谢你谢谢你
你的过去位现在位都属于我
反应是嗯挺浪漫的
爱可以凌驾于道德规则之上吗
当然可以了我是我是那个什么帮亲不帮你
啊
去你的道德法制的规范
我用爱来包容一切
有人与我永远相伴而改变整个世界
好幸福啊大家好幸福啊
为什么选择了这么多陌生的答案
我明明记得以前你不是这样回答的
你认错人了吧
嗯终于到了我不我没有把你吓死
但是我觉得你应该是认错人了逃避你
不需不需要
哎呦吓哭了孩子们你是谁
感觉就是你认错人了
嗯的谢谢
欢迎我的答案从古至今一直不变啊
如果告诉你重复很多场场测试了
每一次结束之后都会忘记还会离开吗
不知道我没有办法给出们肯定的回答
嗯
等待一个人多久不一定吧
看情况但大多数人的话可能是医生死后的
世界
谁知道呢
记忆告诉要逃跑我的建议告诉我
永远
陪着你该相信谁
呃这怎么左下角还有压力狂左下角哥哥抖
抖抖
你之前回来的更怪呢咋注意呀
怎么还有压力我的呀
谢谢七三小莫的灯泡
呃呃很难选择啊
咋这样
发现这个提示没有提交按呦
因为不需要答案你早就知道为什么会知道
都是我吧
这三万七千六百四十二次的冲锋
你是第一次看完全部问题啊
以前我这么以前我这么坏吗
你见过这么操蛋吗
我都没有看完的吗
不可能
删这个名字毁掉有关的记录
下一次文明诞生时还会找到你
这是爱吧
保存下来永远不会死亡
永远经常在第一次说爱我的那天
会接受吗
会吧犹豫吗
这天我不那嗯嗯
那我选红字吧那我选红的吧
百分之百
我知道了
哇咖喱妈是愿意
哎呦我操吓我一跳啊
嗯
我去吓死我了但这个做的挺好的
但这个做做的确实互动挺好的
买呀
吓死我了啊吓死我了
我下播女鬼在打恐怖游戏啊真的
真的是恐怖游戏啊吓吓我一跳
吓我一跳吓死我
好重你喜喜欢啊
中午吃什么中午不知道
中午看看情况吧我也不知道中午吃什么
等一下大家更新一下lian bus
compa
你说的对但是我我要更新linbu s
comp
别的往旁边上上我要开始更新更新
live ice
公屏上啊是但是我
这浣熊真的真的嗯真的会有人一直爱你到
永远
反正那个
艺术创作的作品当中还挺常见的
我去二MV下完了好快呀
开始了零八是更不定大家抽一下网页
更新一下网意
小小点声我操刚才打开零八斯come你
吓我一跳
更新一下超过三网亿
月逼来喽
硬币来喽那家伙硬币来喽
什么把对方吃掉之后的新闻
但是吃掉之种新闻感觉会没有消
就是感觉吃完就没了你
又不能一直吃等一下吃完就没了
好的好的好的
所以我觉得最爱的情况下
不是你爱到爱爱时就后吃下去
感觉那样子弄啊吃吃了吃了一次就没了呀
嗯有没嗯
小浣熊觉得不中不中应该还有其他的爱的
方式表达方
式大家还是尽量不要走极端啊
哥哥
融入血液和细胞你知不知道血液血液它是
会更新迭代
的大家血液这个东西它是会更新的呀
你们不会觉得就从小到大你身体都是同一
批血液吧
红细胞是会数掉的哦
嗯
谢谢我们十八小怪的肛猛依依
我来了看到我睡觉就不打扰你了
给你拍了几张睡眠照果然依依的睡眠搁下
去
吓死了
但是之前有看到那个恐怖故事
就是怎么讲呢
就是你在
你在床上睡觉的时候然后你的手机明明是
那种面部识
别
然后他一直那个面部识别亮的
然后一直说人脸识别不通过
你们有没有看过那个
那有恐怖故事我操我要把空调关了
感觉后背发冷
对三个月协议就更新了
所以融入国血那种东西都是瞎说的
但没什么用没啥子用
假的假的假的假的反正我之前看过那种恐
怖故事
就是你把手机放在旁边
然后那边一直就是说检测人脸不通过
检测人脸不通过真的很吓人
孩子们之前看过那个
所以我一般睡觉的时候都把手机要不扣过
来放ipad
吓死了哎你还吓死了
很恐怖呀很恐怖啊蜘蛛侠在天花板上吗
哎呀真的挺吓人的识别了背后的好像这很
吓人
嗯
华子有一个被人窥屏的提示啊
那个提示能不能关吓死了
真的假的啊他有一个被人骑是被窥屏的
这这是什么逆天的
大家这是什么逆天的
这个这个这个这个
啊吓死了吧就是你要是怕上亏屏的话
你买那个防窥膜就好了呀
但是你要是展现出来的话那很吓人了
防馈保护提示啊
嗯嗯嗯
之前伸缩摄像头的手机会自动伸出来
然后再缩回去
后来才知道是后台软件调用摄像头
对大家有的后台软件它会调控摄像头的
就是它会有监听系统还有监视你的系统
它会
占用你的摄像头
是的你要这么说的话
所有游戏就是所有的所有的膜都会影响它
那个那个质量
的就是你屏幕的质量的
我就光杆司令大家我都不带膜
不带套的
人家光杆司令光杆司令爽
游戏菜机大家我们来抽一下limbic
e co
你
都不带的带这个东西没什么用人家
我是光杆心灵郎手机从来长这么大
手机从来没有带过带过那个壳
最近没想打现在五百级抽一下啊
来抽孩子们瓦爷来了瓦爷来了
来抽孩子们
开车没摔坏过我摔的手机也不是我自己摔
的
朋友给我碰掉了可能可能会出现这种情况
还丑没有
没有那什么大家没有划痕
划痕很少开车呃先把这几个抽了
还行吧零八怎不算是小众游戏了
晚安中午午安小宝午安抽卡手
等一下我的那个还好
就是划痕不是特别多我这手机都用多少年
了
有点划痕很正常吧
之前是呃权重的闺蜜骑着电动车带着我
然后
嗯我那个手机一不小心掉出去了
然后它滑行了好久然后发现它只是磕破了
一点皮
没有发生任何的情况啊
苹果软件比较耐摔啊人家谢谢我们七七宝
宝的十个猪
猪侠盲盒谢谢宝宝的爱
莫能祝和你的随梦逐流
谢谢你的发珠峰和猪脑哥
感谢你的k加关注
谢谢宝宝的说嗯倩倩宝宝就是还好
我之前看过那个测评说那个苹果手机的话
只要它一般都是连
带着的飞行我是么怕帅
笑死了看看看看出货了
大家
哦散了前边
啊是我喜欢的老头儿
是我喜欢的中年大叔
格里高尔是我喜欢的叔叔可以
不错成熟还唱个李香李香和
浮士德再来王爷只能抽吗
王爷能换不能换能换的可以换的
可以换可以攒箱子换
可以在箱子换那首还有多少
哎别急
呀哎咋这样
存货不多了爱子们都这样哎
人家隔离高二就总之啥的
哎呀这这行哎再来一小宝
啊
哦有的有的有的有看看
怎么是这个嗯
嗯
哦二星还搁那纳闷儿呢
哎来吧来吧来吧再来抽再来哦
出了
来个绿豆哎呦行吧
操我的胸体里条浑身感觉就然感到来了
哦胸痛下面这个没可有也行吧
也可也吧
完了感大家感觉要要大败而归了
有感觉吗
行吧来战斗一下吧大家来战斗一下吧
晚上来打一下吧
嗯嗯嗯嗯嗯
他给的什么消耗脑废肽三千脑废肽
撒鸡呢
我被打真的假的
哪有这么多脑废呆
三千多万那真的假的
再抽一下大家再抽一下
再抽一下最后最后十抽了
最后最后了最后的不文了哦
有的有的有的有的有的要的要的对
毕业吧大家让我毕业吧
毕业吧亲心不住看见过你的
快递在哪
我有
啊啊啊
哦没有吗
哦安吉拉啊我以为我有了呢
安吉拉没有吗
好
哦我用的是这个安吉拉那行不
什么指尖连心小宝的灯牌
什么贝论博士的灯牌
啊还抽魔阵
再相信一下抽到七十吧
大家抽到七十抽到七十抽到
开始别动牛啊
别
对呀还有四抽差不多有点像明人
他之前跟明人方舟联动过
但是这个比明日方舟难无聊多了
走吧
比他无聊多了啊别这样
还有两抽还有两抽啊
啊啊啊
嗯走了没
嗯呀
没意思没意思大家没意思
啥也没有
中午好中午呀中午好是我沉船了
问题不大
啊
兑换一下
对对对对对对对对对对对对对对对
剩下的脑废胎拉满好再把这个换换了
既然卡着完成了但是问题不大
大家孩子们问题不大问题问题不大
不换箱子箱子就打那什么
打那什么就有了换挡回胎一下
啊成了那就成了哦成了
差这么久六号线打了吗
没打打了应该还有但是我打不过
谢谢我们让我m在认识我的队姐对姐
小机你的钱ok大家就先这样
六只六只吗
再再再抽一下
还有一点
给他免费的五百个周元抽奖再抽奖再
你突来就这样啊
没
嗯
孩子们没意思
没事滚吧小金滚
滚吧小金滚
啊
滚谢谢我们越摸越光的灯牌
谢我们子佳联系一下本灯牌
谢谢大家
你灯牌你是我滚
滚来
啊但七十抽一个七十抽两个金还可以
大家两个金还可以吧我觉得还可以
对出来一个挺不错的
一会儿把那个把其他的线打了
应该就还好
嗯
我还有那个什么六号线没打呢
打完应该会出吧可以等下给大家抽一下几
点了
十一点半了孩子们今天先到这里吧
小怪小小去吃饭了好吧
今天就先到这里下午还要出门呢
哎呀我去哎呀妈今天就先到这了
我们晚上再见啊我看看几点
晚上今天晚上干啥呀我瞅一下哦
你们中午吃什么
看一下
哦我今天晚上是播杂谈那没事嗯
可以大家你们今天中午吃什么
没有这
到点儿了差不多到了儿
该走了的时候要去吃饭
晚吧
嗯今天晚上晚晚点啊大哥哥
万霸的手别吃白话丸能咋这样
别吃白话味呢怎么着呀
怎么着呀怎么着呀
嗯嗯看啡者嗯
确实今天是疯狂一米四现在呢
祝愿大家今天中午睡个好人觉哦
一千块钱我走了严肃减肥我要减肥了我一
百零五斤了
大家
我已经一百零五斤了再称一下
再称一下
哎呀妈溜不进了
他就要烦死了
肥伟坏熊肥伟
别会醒你痛
都肥肥了大家我们晚上见
我不是光着撑那有什么可光着撑的
我跟你讲大家我这个头发也五斤呢
把头发剪好头发头发就没有
就就没有这么沉了
主要是我现在头发比较沉
大长头发沉我头发又多又长
对的对的都是你头发的错
对的对的对的
把头发剪了的话我跟你讲
大家能能能亲我姐姐
头发剪了之后就百哎就百斤以下了
有感觉吗
是的都是他的
是的是的
拜拜大家我们晚上见哦
拜拜晚上见再说
拜拜
拜拜拜拜拜拜
我的西瓜我的西阿拉达瓦阿纳达哆
我今天姥爷在外面炒菜了
我听的那个国产的声音呢在家
我
在爆炒什么呢
谢谢我们OLIVE小宝的灯牌
我们晚上见喽拜拜
就是我
我哭
啊
我好坏